{\rtf1\ansi
{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;}
\pard\plain \qc Orixas: Guerra\par
\pard\plain \qc by\par
\pard\plain \qc Guerra\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\qc\caps\page\li720\ri-1000 \ul ORIX\uc0\u193 S - COME\uc0\u199 O DE UMA NOVA JORNADA\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 CUT TO:ENTER THE CUTSCENE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 UMA SALA ESCURA ONDE SE FAZIA REUNI\uc0\u213 ES EM FORMATO OCTAGONAL ,O JOVEM ABEJIDE TREMIA FRENTE \uc0\u193 S CATORZE ENTIDADES QUE O VIGIAVAM DO ALTO DE SEUS GRANDES TRONOS BANHADOS EM OURO RELUZENTE. DO OCT\uc0\u211 GONO ,JAZIA UM DELES AO LADO DE UMA BELA POMBA GIRA,OS IMPONENTES GOVERNANTES DOS SETE REINOS DO SUBMUNDO.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 INT. REINO DA PRAIA (SALA DE REUNI\uc0\u213 ES)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide mal podia se mover,as pernas cravadas uma na outra e o corpo gradado no ch\uc0\u227 o. A tremedeira , contudo, n\uc0\u227 o era relacionada ao medo , mas \uc0\u225  for\uc0\u231 a sobrenatural que o Exu Tranca-Tudo exercia sobre ele. Os m\uc0\u250 sculos de suas costas n\uc0\u227 o era nada se comparada \uc0\u225  amea\uc0\u231 a que representavam as divindades que o observam com faces neutras.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU TRANCA-TUDO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Sua magia inconveniente n\uc0\u227 o tem efeito por essas terras.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Com olhar de desprezo. Abejide permaneceu calado,circulando com dificuldade o olhar pelo ambiente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 FOGO SITUADO EM GRANDES BACIAS MET\uc0\u193 LICAS E VELAS , CAVEIRAS COM CR\uc0\u194 NIO ABERTO E FLAMEJANTES , M\uc0\u193 SCARAS LONGAS E OVAIS PENDURADAS NAS PAREDES, CHEIAS DE S\uc0\u205 MBOLOS TRIBAIS E DESENHOS DE ANIMAIS E P\uc0\u193 SSAROS. TANTO AS CAVEIRAS , QUANTO \uc0\u193 S M\uc0\u193 SCARAS PARECIAM LHE LAN\uc0\u199 AR UM OLHAR DE DECEP\uc0\u199 \u195 O, COMO SE AS SOBRANCELHAS MAL PINTADAS FRANZISSEM EM CIMA DOS OLHOS OCOS.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DOS SETE CRUZEIROS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 N\uc0\u227 o subestime o garoto.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Vestindo sua grande capa marrom um pouco desbotada.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DOS SETE CRUZEIROS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 N\uc0\u227 o esqueca de que este jovem levou \par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Olodumar\uc0\u234  ao limite, meu caro\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU TRANCA-TUDO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 H\uc0\u225 , que bobagem!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Sua t\uc0\u250 nica turquesa e decorada com safira , somada a seu rosto sombrio tornavam-no o mais horripilante.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU TRANCA-TUDO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Se n\uc0\u227 o fosse por n\uc0\u243 s , ele estaria morto assim como todas as coisas vivas. E agora , como tu desejaste seu bem pr\uc0\u243 prio, iremos balancear o karma a nosso favor. Que comece a puni\uc0\u231 \u227 o !\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 As Pombas Giras vestidas em suas luxuosas t\uc0\u250 nicas, brincos nos l\uc0\u243 bulos e colares brilhantes nos bra\uc0\u231 os, acenaram que sim meneando a cabe\uc0\u231 a. Aquele era o pre\uc0\u231 o que Abejide havia de pagar por ter sido poupado ap\uc0\u243 s a batalha contra Olodumar\uc0\u234  o ser supremo , criador de tudo e todos.Quem primeiro saiu de seu trono foi o Exu das Sete Encruzilhadas. Sua extravagante capa de tons vermelhos e negros tremulava conforme ele cambaleava nas escadinhas rentes ao trono.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Andava vagarosamente, apoiando-se sobre sua bengala com dificuldade.Na outra m\uc0\u227 o carregava uma ta\uc0\u231 a dourada contendo sua refinada bebida.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE (PENSATIVO)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Por que n\uc0\u227 o solta essa ta\uc0\u231 a, velho exibido?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Pensava Abejide o observando. Ao mesmo tempo, o Exu se aproximou dele e ficou de p\uc0\u233  frente a seu corpo subjugado, afinando com os dedos seu bigode grosseiro.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Eu vou come\uc0\u231 ar, pois tenho prefer\uc0\u234 ncia de idade\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Falou em voz alta para os colegas . Os olhos fixos no corpo fraco do garoto.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Seu velho tolo!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Vociferou Abejide, erguendo o rosto do ch\uc0\u227 o e surpreendendo a todos.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Algo em sua mente lhe fazia querer mat\uc0\u225 -lo, destruir todos ali .Uma mulher, um homem e uma garota.O massacre de uma aldeia . A sua aldeia, a sua fam\uc0\u237 lia.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Ergueu-se de imediato como se tivesse despertado um poder maior, e liberou-se de toda a press\uc0\u227 o em suas costas. Ajeito rapidamente sua t\uc0\u250 nica laranja sobre o ombro e correu em dire\uc0\u231 \u227 o ao port\uc0\u227 o de sa\uc0\u237 da da grande sala.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O olhar desdenhoso dos Exus e das Pombas giras o perseguiu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU TRANCA-TUDO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Que ousado! De fato, n\uc0\u227 o \uc0\u233  nada fraco.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Exclamou Tranca-Tudo,levantando os bra\uc0\u231 os. Lan\uc0\u231 ou um feiti\uc0\u231 o em Abejide; uma for\uc0\u231 a invis\uc0\u237 vel fez o garoto petrificar e seus p\uc0\u233 s descal\uc0\u231 os ficaram presos ao ch\uc0\u227 o frio, enquanto os bra\uc0\u231 os permaneceram dobrados, na posi\uc0\u231 \u227 o de algu\uc0\u233 m que corria um pouco antes de parar no tempo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Movimentando o bra\uc0\u231 o para tr\uc0\u225 s, Tranca-Tudo o espatifou no solo, de volta \uc0\u224  posi\uc0\u231 \u227 o original, e Abejide sentiu seus ossos trincando e estalando, a coluna quase fraturando pelo impacto.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O velho Exu das Sete encruzilhadas se aproximou novamente , agachou-se e tocou-lhe o queixo carinhosamente. Com um olhar censurador, amea\uc0\u231 ou:\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 \uc0\u201  melhor que tu fiques por bem, meu jovem. J\uc0\u225  cansou problemas demais em Aiye e Orum, e n\uc0\u227 o vamos tolerar que brinque com a nossa paci\uc0\u234 ncia. Fa\uc0\u231 a isso de novo, e voc\uc0\u234  pagar\uc0\u225  um pre\uc0\u231 o ainda maior do que aquele que temos em mente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Os olhos debochados do Exu o dominaram. Abejide recuou o olhar. Um passo em falso e ele acabaria como a sua fam\uc0\u237 lia. Aquele pensamento vil fazia seu cora\uc0\u231 \u227 o palpitar e a mente se corroer. No fundo , ele queria concentrar sua magia e acabar com todos eles como fez com Olodumar\uc0\u234  , mas algo , uma ideia mais racional talvez , pedia que ele n\uc0\u227 o se movesse, que deixe levar pelos Exus, em vez de encarar uma morte dolorosa.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O Exu velho lan\uc0\u231 ou um olhar ao resto dos colegas e ergueu os bra\uc0\u231 os.Os outros Exus acenaram com a cabe\uc0\u231 a. Num instante ,uma nuvem preta surge no teto da sala, um forte vento rodopia pelo oct\uc0\u225 gono, as caveiras flamejantes arrefecem , a luz fraca se esvai das velas , as m\uc0\u225 scaras tristes caem e o breu total vem repentinamente . \par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Tirando a ta\uc0\u231 a de sua m\uc0\u227 o com a sua magia.Um estalido alto ecoa, antes que a ventania e a nuvem fossem embora por entre as grades do port\uc0\u227 o de entrada.Depois disso , apenas a voz do Exu velho ecoou:\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 J\uc0\u225  sei onde vamos, meu jovem, mas acho que voc\uc0\u234  n\uc0\u227 o achar\uc0\u225  meu reino t\uc0\u227 o agrad\uc0\u225 vel quanto eu...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 \par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Uma risada mal\uc0\u233 fica e estridente ressoa arrepiando Abejide. Mais um estalo ocorreu, dessa vez vindo dos dedos do Exu velho.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\qr\caps\li720\ri-568 INTERCUT WITH:REINO DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 GALHOS DE \uc0\u193 RVORES ILUMINADOS SURGIAM EM MEIO \uc0\u192  ESCURID\uc0\u195 O.ROSAS, JASMINS E ORQU\uc0\u205 DEAS MURCHAS EM MEIO A ARBUSTO E IP\uc0\u202 S DE FOLHAS SECAS BROTAVAM DO NADA EM GRAMA AMARELADA,SURGINDO NO CH\uc0\u195 O COMO SE ESTIVESSEM NASCENDO NAQUELE MOMENTO. \par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O Exu permanecia de p\uc0\u233  , com os bra\uc0\u231 os para o alto e olhos fechados.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Atr\uc0\u225 s dele, a floresta do Reino das Sete Encruzilhadas despontava, com aspectos cinzentos e aroma de carne podre substituido o perfuma das flores.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Gostou da vista ?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Sorrindo maliciosamente\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Se olhar com calma, vai enxergar as almas amaldi\uc0\u231 oadas e vazias, que j\uc0\u225  n\uc0\u227 o nutrem mais nem amor, nem esperan\uc0\u231 a em seus \uc0\u226 magos.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 AL\uc0\u201 M DO CHEIRO RUIM QUE SUFOCAVA ABEJIDE, O RAPAZ TEVE QUE SE ESFOR\uc0\u199 AR PARA OLHAR EM VOLTA, AINDA SOB A PRESS\uc0\u195 O DO EXU. C\uc0\u201 U NEGRO E RETUMBANTE PARECIA QUER LAN\uc0\u199 AR-LHE UMA TEMPESTADE, UM RAIO SEGUIDO DE TROV\uc0\u213 ES ESTRONDOSOS BEM SOBRE SUAS COSTAS.EM VOLTA, OS GIRASS\uc0\u211 IS DE P\uc0\u201 TALAS CAIDAS NUTRIAM AS LARVAS DAS MOSCAS QUE SOBRE ELES FERVILHAVAM, QUASE COMO SE AS PLANTAS FOSSEM FEITAS DE CARNE ESTRAGADA.DE T\uc0\u195 O MURCHOS E TORCIDOS SE ASSEMELHAVAM A CRIAN\uc0\u199 AS CORCUNDAS ESQUEL\uc0\u201 TICAS , SEM SONHOS E CABISBAIXAS.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Por entre as \uc0\u225 rvores, vinham as primeiras almas, os prisioneiros. Seus bra\uc0\u231 os presos por entre algemas de madeiras. Homens de olhos revirados, barba cumprida, vestes rasgadas, e que andavam cambaleando. Dirigiam-se para algum lugar em especial, e Abejide n\uc0\u227 o teve d\uc0\u250 vidas de que eles eram obrigados a seguir algum caminho, subjugados por for\uc0\u231 as exteriores.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Venha comigo,jovem.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Erguendo seu bast\uc0\u227 o, o Exu das Sete Encruzilhadas fez Abejide levitar. Na face franzida dele, uma express\uc0\u227 o dolente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Desgra\uc0\u231 ado, onde est\uc0\u225  me levando?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Mas ele n\uc0\u227 o podia falar.Sentia bra\uc0\u231 os, pernas e m\uc0\u250 sculos do rosto se retesando e tremendo, contra\uc0\u237 dos como se nunca pudesse relax\uc0\u225 -los.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 N\uc0\u243 s nem mesmo come\uc0\u231 amos ainda. Vamos, n\uc0\u227 o me fa\uc0\u231 a essa cara de dor, moleque!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Naquele estado-,o Exu andando e Abejide flutuando-, come\uc0\u231 aram a seguir os prisioneiros. Ao posicionar-se na fila aos outros, o Exu aponta para um grande pr\uc0\u233 dio de blocos cinzas com grandes port\uc0\u245 es e muro alto na fachada.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Vou mand\uc0\u225 -lo para sua cela.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Passaram os prisioneiros, numa caminhada que pareceu durar dias, o corpo de Abejide formigando como se aranhas o corroessem de veneno.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\qr\caps\li720\ri-568 PRIS\uc0\u195 O (REINO DAS SETE ENCRUZILHADAS)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 ENTER THE CUTSCENE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Passaram o port\uc0\u227 o e logo adentraram ao t\uc0\u227 o famoso corredor da pris\uc0\u227 o, onde homens perdiam a raz\uc0\u227 o e se tornavam objetos crus e desgra\uc0\u231 ados. Gritos ecoando de todas as celas f\uc0\u233 tidas e \uc0\u250 midas sobrepondo-se aos estalos de l\uc0\u226 minas e chicotes fustigando pele humana.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Apesar da escurid\uc0\u227 o, Abejide viu por dentro de uma cela.O prisioneiro tinha uma l\uc0\u226 mina cravada no abdome, perfurando-o ponta a ponta. Desejou n\uc0\u227 o t\uc0\u234 -lo visto. Agora j\uc0\u225  podia imaginar o que fariam com seu corpo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Esta ser\uc0\u225  sua nova casa.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Ao parar em frente a uma cela no fim do corredor no canto direito. O carcereiro seminu e ossudo ao lado dos dois abriu a parede. Seus pulsos automaticamente encostaram nas correntes e as algemas se fecharam.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Estava preso.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Acima do ch\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Bra\uc0\u231 os estendidos e inclinados acima da cabe\uc0\u231 a, uma posi\uc0\u231 \u227 o n\uc0\u227 o s\uc0\u243  desconfort\uc0\u225 vel, mas que j\uc0\u225  anunciava que o pior ainda estaria por vir.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Vamos nos divertir.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Saindo pelo corredor sorrateiramente. Ao mesmo tempo, o carcererio entrou na cela, como se tivesse trocado de lugar com seu mestre. Algum tempo depois, o Exu voltou com uma l\uc0\u226 mina de tamanho igual a seu bast\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide gritou. O primeiro de muitos outros berros que seriam dados.A faca o penetrava, perfurava sua pele na altura do abdome e saia pelo outro lado,, rente a espinha. Sangue jorra por entre a l\uc0\u226 mina, banhando seu corpo e os panos velhos que usava como veste. N\uc0\u227 o demorou para que a roupa estivesse ensopada num banho de sangue.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Perfura perna. Perfura t\uc0\u243 rax. Perfura antebra\uc0\u231 o. Perfura-lhe a vontade de viver.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Perfura. Perfura. Perfura.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 E o sangue derramava, escorregando pelos bra\uc0\u231 os torneados e oleosos.Os olhos revirados como os dos outros prisioneiros. Boca torta e ca\uc0\u237 da de lado.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Observa o Exu raivoso, de dente afiado pra fora, lhe destruindo o corpo e lhe descarnando , e tem um s\uc0\u250 bito. \par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 J\uc0\u225  havia passado 3 dias entre cortes e perfura\uc0\u231 \u245 es. Ser\uc0\u225  que sua fam\uc0\u237 lia sofrera tanto daquele jeito quando morreram ?Quando sua aldeia tivera sua pele arrancada de si, quando fizeram de seus corpos fortes e musculosos, carne pobre , carne nojenta que agora est\uc0\u225  sendo usada por moscas nos girass\uc0\u243 is que vira na floresta ?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 J\uc0\u225  ate podia senti-las o comendo por dentro, saindo de suas veias e se alojando em suas cavidades, em seus \uc0\u225 trios e ventr\uc0\u237 culos numa col\uc0\u244 nia de nutri\uc0\u231 \u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Outra coisa tamb\uc0\u233 m vem com elas, pois as larvas n\uc0\u227 o se alojam no c\uc0\u233 rebro. Aquelas que queriam o enc\uc0\u233 falo n\uc0\u227 o eram larvas comuns. N\uc0\u227 o pertenciam a uma col\uc0\u244 nia simples que visava se alimentar de seu sangue.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Pelo contr\uc0\u225 rio, vieram dar-lhe for\uc0\u231 a.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Por um momento, viu a col\uc0\u244 nia nojenta se aglutinando, transformando-se nas moradias de palha e nas decora\uc0\u231 \u245 es de caveiras e velas, colares feitos com pedrinhas de ch\uc0\u227 o. Vieram-lhe avisar de que tinha um trabalho a ser feito.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 TODOS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Agora, cres\uc0\u231 a, garoto! Nos livre dessa maldi\uc0\u231 \u227 o\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 E ele ,claro, n\uc0\u227 o podia se negar.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Por que derrotara Olodumar\uc0\u234 ?E por que estava t\uc0\u227 o disposto a acabar com a extensa linha de Orix\uc0\u225 s presa no ded\uc0\u227 o do p\uc0\u233 , dilacerando-o?A tal da linha nunca o deixava em paz.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Com o cora\uc0\u231 \u227 o e mente agora sintonizados, fechou ambos os punhos e puxou os bra\uc0\u231 os para baixo. As correntes se arrebentaram e ele caiu exausto.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Mas o que ? Essas correntes n\uc0\u227 o s\uc0\u227 o...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Comuns. O Exu, ajoelhado em frente ao desnutrido Abejide, se surpreendeu. J\uc0\u225  estava cansado, pensando que passara da conta e que j\uc0\u225  deveria ter entregado o moleque a algum colega.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Largou o fac\uc0\u227 o, e de repente se ergueu mais do que os pr\uc0\u243 prios p\uc0\u233 s gostariam. A coluna sentiu a idade, e ele levou as m\uc0\u227 os \uc0\u225 s costas. Prosseguiu a levitar e disse, apontando para Abejide:\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Sou um velho cansado, mas n\uc0\u227 o vou deixar que saia assim , meu caro.Carcereiros! Cuidem dele. Eu voltarei em breve.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Enter the gameplay\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O capanga que surgiu em frente \uc0\u224  Abejide segurava uma espada afiada e brilhante , tilintando-a nas grades da cela, a passos lentos. \par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 N\uc0\u227 o demoraria para que entrasse, mas parecia andar mais devagar , apenas para torturar Abejide psicologicamente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide ficara l\uc0\u225 ,observando,entontecido, o capanga rondando a cela.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Psiu!Psiu...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Sua hipnose se desfez. Ao seu lado, jogado no canto da cela, notou que havia um homem bem velho fincado a uma espada antiga na parede. Em estado decr\uc0\u233 pito, o dedo mindinho faltando e os ossos fazendo relevo na pele.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Se me ajudar... Te ajudo a sair daqui. Vi seu olhar...Conhe\uc0\u231 o-o muito bem.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Disse ele, mirando Abejide com os olhos estreitados.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 De quebra, voc\uc0\u234  ainda consegue uma arma boa, hein, que tal?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Agora, o prisioneiro olhava para a espada.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide pensou que iria mat\uc0\u225 -lo se retirasse, sangue jorraria para fora como se estivesse sendo sugado. No entando, Abejide olhou em volta e se lembrou de onde estava. Aquele homem j\uc0\u225  estava morto, h\uc0\u225  muito tempo. Esperava apenas o sofrimento acabar.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Fez como pedido e , rapidamente, antes que o carcereiro pudesse entrar tirou a espada do peito do homem, de uma s\uc0\u243  vez, como se encenasse Arthur tirando a Excalibur da pedra m\uc0\u225 gica.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Quando o carcereiro se aproximou, j\uc0\u225  era tarde demais, A espada atravessou o peito do capanga na mesma posi\uc0\u231 \u227 o em que estava cravada no prisioneiro morto entre as costelas, no esterno.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O prisioneiro deitou o rosto ainda mais inclinado na pedra. Pouco sangue derramou-se de seu peito frio, antes que ele suspirasse pela \uc0\u250 ltima vez.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Obrigado, filho...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Falou com um sorriso mirrando.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide acenou com a cabe\uc0\u231 a e saiu da cela.Correu em dire\uc0\u231 \u227 o \uc0\u225  sa\uc0\u237 da.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\qr\caps\li720\ri-568 CUT TO:PRIS\uc0\u195 O/NINHO DE S\uc0\u218 CUBOS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Enter the cutscene\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 N\uc0\u227 o imaginava o que viria pela frente. N\uc0\u227 o queria imaginar.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Surpreendeu-se quando vira um mostro guardando o corredor, se \uc0\u233  que poderia se chamar aquilo de monstro...Talvez fosse, mas apenas para os homens.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Uma mulher de cabelos longos , negros, corpo fino e com curvas pontuais na altura da cintura e abdome, al\uc0\u233 m de uma longa cauda ,onde se entrela\uc0\u231 am no seus dedos.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Isso era o que ela tinha de normal.As asas negras e cheias de nervos atr\uc0\u225 s, batendo firmes no ar, e as unhas bem maiores que o normal formando garras.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide n\uc0\u227 o sabia dizer se aquilo era um monstro, a mente n\uc0\u227 o o permitia distinguir. Estava travado, agora com o encanto da S\uc0\u250 cubo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 S\uc0\u218 CUBO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Ei, garot\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Disse ela levando o dedo ao l\uc0\u225 bio.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 S\uc0\u218 CUBO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 N\uc0\u243 s sentimos o seu cheiro...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Flutuando com ela ao longo do enorme corredor , todo o ninho de s\uc0\u250 cubos, prontas para sugar a energia vital do prisioneiro. A primeira veio r\uc0\u225 pido, deslocou-se pelo ar at\uc0\u233  o Abejide e com os bra\uc0\u231 os o levou ao ch\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Prestes a abocanh\uc0\u225 -lo, a s\uc0\u250 cubo o prendia com as m\uc0\u227 os ao ch\uc0\u227 o, quando Abejide lhe atravessou a espada na altura do peito, no cora\uc0\u231 \u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Enter the gameplay\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Um grito alto ressoou pelas celas da pris\uc0\u227 o, um zunido nos ouvidos das companheiras. Era um aviso para que atacassem.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 E assim elas avan\uc0\u231 aram , deslizando sobre o vento em dire\uc0\u231 \u227 o a ele para um ataque com garras. O encanto fora desfeito no momento em que Abejide lembrou-se de sua fam\uc0\u237 lia.Era a \uc0\u250 nica coisa que poderia fazer por eles.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Vingarem-nos.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Ainda usando a L\uc0\u226 mina sangrenta, Abejide correu pelo corredor da pris\uc0\u227 o, fincando uma a uma cada s\uc0\u250 cubo que lhe surgia \uc0\u225  frente aos gritos agudos. Com for\uc0\u231 a, seus olhos v\uc0\u227 o ficando vermelhos , mesma cor em que o sangue das s\uc0\u250 cubos reluz, cabe\uc0\u231 as v\uc0\u227 o sendo decapitadas, assim como membros e cora\uc0\u231 \u245 es.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\qr\caps\li720\ri-568 CUT TO:PRIS\uc0\u195 O/P\uc0\u193 TIO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 PAROU APENAS QUANDO CHEGOU AO P\uc0\u193 TIO DA PRIS\uc0\u195 O.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 \uc0\u193 rvores e flores mortas tocam-lhe os p\uc0\u233 s. Abejide, cansado e ofegante , notou que seu p\uc0\u233  facilmente aderia ao solo terroso.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Na verdade, n\uc0\u227 o eram as coisas de cima que aderiam para baixo da terra, mas o contr\uc0\u225 rio.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 N\uc0\u227 o demorou para que as caveiras surgissem do ch\uc0\u227 o , vestidas a trapos, tentassem puxar seus p\uc0\u233 s. N\uc0\u227 o havia jeito, nem tempo para respirar.Tinha de fazer como fez com as s\uc0\u250 cubos v\uc0\u227 o se desmontando.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Os ossos espalham-se pelo jardim, alguns se apegam nele, quase se fincando.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Quando tudo terminou, n\uc0\u227 o p\uc0\u244 de deixar de finalmente respirar aliviado.Com os bra\uc0\u231 os apoiados nos joelhos, olha para os altos port\uc0\u245 es da pris\uc0\u227 o \uc0\u225  sua frente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 A sa\uc0\u237 da do inferno logo \uc0\u224  vista.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 No entanto...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Enter the cutscene\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Uma fera ainda mais maligna que as outras o aguardava. Era angustiante ver que seus problemas n\uc0\u227 o haviam findado.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Uma criatura de duas cabe\uc0\u231 as, uma longa e tenebrosa cobra silvando e um feroz le\uc0\u227 o rugindo. O tronco era humanoide, mas com patas dianteiras de le\uc0\u227 o e traseira com cascos grossos.Uma Exo quimera preste a destru\uc0\u237 -lo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide colocava-se em posi\uc0\u231 \u227 o de ataque, quando o corpo cedera. Caiu ajoelhado no ch\uc0\u227 o. As pancadas dos ossos das caveiras o incomodavam, assim como a lembran\uc0\u231 a das facadas na cela. \par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 A criatura rosnou e silvou em risos.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXO QUIMERA\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 O que o trouxe at\uc0\u233  aqui, garoto tolo?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Falou entre dentes.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXO QUIMERA\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Mal consegue ficar de p\uc0\u233 .Se Aiye e Orum j\uc0\u225  se foram, o que \uc0\u233  que voc\uc0\u234  procura ?N\uc0\u227 o h\uc0\u225  mais nada para ti, rapaz.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Tudo o que passei at\uc0\u233  aqui...Voc\uc0\u234  tem raz\uc0\u227 o.Perdi tudo o que tenho.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide grunhiu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Em seguida fez uma longa pausa, como se reunisse as for\uc0\u231 as que ainda tinha para dizer \uc0\u224  Quimera o que pensava.N\uc0\u227 o porque precisava dizer algo a ela para satisfaz\uc0\u234 -la, mas para dar prop\uc0\u243 sito a si mesmo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Era para isso que serviam suas palavras.Era assim que ele sentia-se vivo e era por estar ainda vivo, que ele tinha de cumprir seu \uc0\u250 nico objetivo, sem pensar em mais nada.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 ESTOU SEMPRE NUMA SITUA\uc0\u199 \u195 O T\uc0\u195 O RUIM COMO ESSA. NO ENTANTO...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide gritou alto, aves voaram assustadas.Era sua determina\uc0\u231 \u227 o tomando forma tang\uc0\u237 vel naquele submundo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 VOU CONTINUAR SEGUINDO MEU CAMINHO.EU TENHO UM PROP\uc0\u211 SITO E IREI CUMPRI-LO PORQUE \uc0\u201  A \uc0\u218 NICA COISA QUE ME MENT\uc0\u201 M VIVO.N\uc0\u195 O IMPORTA QUANTOS OBST\uc0\u193 CULOS SURJAM...\uc0\u201  S\uc0\u211  ISSO QUE ME RESTA EM VIDA, ALGO QUE VOC\uc0\u202 S MONSTROS JAMAIS ENTENDERIAM!!VOU MATAR TODOS !!!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Enter the gameplay\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Com um impulso m\uc0\u225 gico,Abejide se levanta e com a espada empunhada voltada para tr\uc0\u225 s, corre para apunhalar a fera.A cabe\uc0\u231 a de cobra \uc0\u233  veloz, desvia da investida, entortando-o se para o lado.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Momento perfeito para a cabe\uc0\u231 a de le\uc0\u227 o tentar uma mordida. O alvo? A cabe\uc0\u231 a do inimigo. O pulo do colosso foi pungente.Mais uma vez Abejide se via protegido dos dentes de uma fera por uma espada.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 A quimera o prendia ao ch\uc0\u227 o com suas garras enormes, tentava abocanh\uc0\u225 -lo com as duas cabe\uc0\u231 as que acertavam s\uc0\u243  as folhas mortas atr\uc0\u225 s de Abejide, fazendo-as flutuar sobre os dois.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Um chute certeiro no est\uc0\u244 mago jogou a Quimera para longe.De imediato,Abejide se reergue e avan\uc0\u231 a r\uc0\u225 pido aos tornozelos do monstro.Cortou as duas patas de sustenta\uc0\u231 \u227 o da besta , cuja cabe\uc0\u231 a de le\uc0\u227 o grunhiu alto para o c\uc0\u233 u.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE (PENSATIVO)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 As pernas s\uc0\u227 o o ponto fraco\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Dando um pulo ligeiro , para cravar mais dois corte nos tornozelos da fera.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 A Quimera dessa vez n\uc0\u227 o gemeu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Mais aborrecida, girou o tronco velozmente e acertou com o rabo o rosto de Abejide, que foi arremessado direto ao port\uc0\u227 o , ressoando um tilintar estrondoso no choque.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Meio zonzo,ele toca a cabe\uc0\u231 a por tr\uc0\u225 s.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Sangue.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 N\uc0\u227 o aguentaria ficar de p\uc0\u233  por muito tempo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Ajeitando-se com a espada enferrujada cravada no ch\uc0\u227 o. Abejide se levanta. Aponta a l\uc0\u226 mina para o Exo Quimera.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 A fera n\uc0\u227 o pareceu gostar e, irritada, fez o mesmo movimento com o rabo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Um engano tolo. Abejide estava preparado dessa vez.\uc0\u193 gil ele se agacha , sente o brisa de ar frio que o rabo leva consigo passar sobre sua nuca,e depois de uma cambalhota desengon\uc0\u231 ada, salta e crava na perna esquerda da besta.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O rugido mais uma vez ressoou,mais alto do que o anterior.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 A besta caiu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Restava apenas finalizar, e foi o que ele fez.Tirou a espada sangrenta da perna da fera, e com for\uc0\u231 a cortou a cabe\uc0\u231 a de le\uc0\u227 o.Em seguida , foi  a vez da cobra perd\uc0\u234 -la.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Ambas ca\uc0\u237 ram espasm\uc0\u243 dicas no ch\uc0\u227 o de terra negro e apodrecido.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\qr\caps\li720\ri-568 CUT TO:FLORESTA/REINO DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 ENTER THE CUTSCENE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 SAIU CRUZANDO O PORT\uc0\u195 O E CONTEMPLOU A FLORESTA DO EX\uc0\u218  DAS SETE ENCRUZILHADAS.PARECIA-LHE AINDA MAIS HORROROSA DO QUE OUTRORA.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Cambaleou alguns passos, pensando que j\uc0\u225  estava a salvo quando fora surpreendido pelo Exu.J\uc0\u225  n\uc0\u227 o podia se mover dada a press\uc0\u227 o usual que o inimigo exercia.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Muito bem, meu rapaz.Tu mataste a Quimera, as s\uc0\u250 cubos e se livrara das caveiras. No entanto, tudo que \uc0\u233  bom dura pouco. N\uc0\u227 o penso mais em tortur\uc0\u225 -lo.Agora vou te matar, e que se danem meus colegas, pois tu j\uc0\u225  \uc0\u233 s uma amea\uc0\u231 a de alto n\uc0\u237 vel.O Reino das Sete encruzilhadas ser\uc0\u225  seu t\uc0\u250 mulo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 N\uc0\u227 o...N\uc0\u227 o vai n\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Ele se ergue aos poucos, apoiando os bra\uc0\u231 os no ch\uc0\u227 o e ignorando a press\uc0\u227 o invis\uc0\u237 vel sobre si.J\uc0\u225  se acostumara completamente com a presen\uc0\u231 a do Exu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Teu reino \uc0\u233  que ser\uc0\u225  tua tumba, monstruosidade!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Muito bem ent\uc0\u227 o...Que duelemos!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 ENTER THE GAMEPLAY\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Brandou o Exu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O ch\uc0\u227 o estremeceu e o ambiente pareceu ressoar com o grito, o c\uc0\u233 u ficou mais alaranjado e as folhas tombaram dos galhos de \uc0\u225 rvore. Era a for\uc0\u231 a do Exu, que crescia,assim como fazia crescer seu corpo.J\uc0\u225  em torno de quatro vezes o tamanho de Abejide, o Exu come\uc0\u231 a o duelo com sua habilidade elementar de \uc0\u225 gua,que rodeou seu bast\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Tentou atingir Abejide, que desviava com cambalhotas desengon\uc0\u231 adas.Aqueles movimentos \uc0\u225 geis pareciam ser sua nova especialidade.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 S\uc0\u243  havia um modo de derrubar o Exu e Abejide sabia qual era.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O bast\uc0\u227 o era usado para se apoiar, pois uma das pernas era mais fraca.O Exu cairia como a Quimera caiu!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Concentrou os ataques na perna espec\uc0\u237 fica, cortando-a por todos os lados.O bast\uc0\u227 o tentava alcan\uc0\u231 a-lo,mas era insuficiente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Maldito moleque!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Berrou o Exu em dor excruciante.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 A perna j\uc0\u225  n\uc0\u227 o o suportava mais.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Voc\uc0\u234  pagar\uc0\u225  por isso!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Caiu de costas, automaticamente diminuindo de tamanha.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide cravara a espada em seu peito.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 \uc0\u201  melhor que tu fiques por bem , meu velho.J\uc0\u225  causou problemas demais.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DAS SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Filho de uma ....\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide tira a espada do peito, e corta a sua cabe\uc0\u231 a.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Pegando o bast\uc0\u227 o para si, guarda e leva contigo para sua jornada.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 A floresta , a pris\uc0\u227 o, o corpo do Exu de deterioram como se juntos fossem uma unidade.A cabe\uc0\u231 a do sistema ia-se embora e por isso o corpo desfalecia-se.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Enter the cutscene\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 O CHEIRO PODRE DA FLORESTA J\uc0\u193  N\uc0\u195 O SE FAZIA MAIS PRESENTE,NEM AS \uc0\u193 RVORES NEGRAS E AS FLORES MURCHAS E DECORAVAM.EM SEU LUGAR, UM VERDE JARDIM RELUZENTE TOMOU CONTA, COM JASMINS,IP\uc0\u202 S,ARBUSTOS E ERVAS ESPALHANDO SEU AROMA REFRESCANTE.O SOL BELO E BRILHANTE VOLTAVA A ILUMINAR O REINO DAS SETE ENCRUZILHADAS.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Os prisioneiros cruzavam o port\uc0\u227 o, acenando, agradecendo Abejide pela liberdade.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Tu fizeste muito bem...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Disse um homem velho de barba amarela.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 N\uc0\u227 o se preocupe, retornarei o favor no futuro.Mais importante que isso, vejo que fizeste bom uso do meu...acess\uc0\u243 rio.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide arregalou os olhos.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Ent\uc0\u227 o voc\uc0\u234  viveu...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Claro que sim...At\uc0\u233  parece que eu iria me esvair instantes antes de me libertar.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O prisioneiro riu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide sorriu, condescendente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Est\uc0\u225  vendo essas ervas que agora floresceram?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide as observou, confuso.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 PRISIONEIRO (AKIN)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Em volta das \uc0\u225 rvores , h\uc0\u225  ervas coloridas em v\uc0\u225 rios tons estonteantes e cintilantes.Uma delas \uc0\u233  a EW\uc0\u201  OMIN que recupera uma parte de suas feridas. \uc0\u192 s outras s\uc0\u227 o EW\uc0\u201  AF\uc0\u201 EF\uc0\u201  ;EW\uc0\u201  IN\uc0\u211 N;EW\uc0\u201  IL\uc0\u201  cada uma tem uma finalidade m\uc0\u233 dica diferente. Dando aux\uc0\u237 lio para \uc0\u225 s pr\uc0\u243 ximas batalhas.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide o escutou atentamente. A paisagem serena o tranquilizava, apesar de saber que sua jornada s\uc0\u243  estava come\uc0\u231 ando.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Agrade\uc0\u231 o a explica\uc0\u231 \u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Disse ele, caminhando para dentro da floresta.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Agora, voltarei a meu caminho...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Uma voz fria como o gelo, ressoou no meio da floresta.P\uc0\u243 rem falava somente consigo mesmo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 EXU REI DA PRAIA\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Vamos...come\uc0\u231 ar.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\qc\caps\li720\ri-1000 \ul FIM DO REINO DA SETE ENCRUZILHADAS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\qc\caps\page\li720\ri-1000 \ul REINO DOD 7 CRUZEIROS\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 ABEJIDE SAINDO DO REINO DAS 7 ENCRUZILHADAS D\uc0\u193  UMA OLHADA PELA \uc0\u218 LTIMA VEZ, NA PAISAGEM QUE SE MANIFESTAVA PARA TR\uc0\u193 S UM  LUGAR, UM VERDE JARDIM RELUZENTE TOMOU CONTA, COM JASMINS,IP\uc0\u202 S,ARBUSTOS SEUS AROMAS REFRESCANTES.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide , seguiu rumo em seu destino contra todos os Exus.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 A PAISAGEM REPLETA DE CONSTRU\uc0\u199 \u213 ES ARCAICAS DE V\uc0\u193 RIOS TEMPOS ESPALHADOS NO REINO, UMA MISTURA DE ALDEIAS ,VILAS E RUNAS R\uc0\u218 STICAS.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Andando entre esses vilarejos, Abejide se depara com pessoas similares aos prisioneiros,por\uc0\u233 m em seus olhares tinham \uc0\u243 dio.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 No mesmo instante, partem para cima de Abejide, e com a sua nova arma em posse.Guarda a espada na cintura.Fez uma posi\uc0\u231 \u227 o de ataque, desviando dos golpes ,viu as v\uc0\u225 rias brechas sobre eles.Pegando o seu bast\uc0\u227 o dando um ataque direto em torax.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Quando ia proferir um soco sobre o rosto de seu inimigo, uma energia azul saiu de sua m\uc0\u227 o.Derrotando o seu advers\uc0\u225 rio.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, sentiu que o seu corpo havia mudado ,por\uc0\u233 m a sensa\uc0\u231 \u227 o que lhe corria sobre as suas veias eram \uc0\u225 s mesmas de Orum , a magia que uma vez foi anulada flu\uc0\u237 a novamente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Os prisioneiros vendo o seu companheiro morrer, partem novamente para cima dele.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, leva um soco no rosto .Dando um passo para tr\uc0\u225 s,Abejide toma \uc0\u225 s r\uc0\u233 deas e devolve o soco .Fazendo o inimigo  ir para longe.Derrotando todos os inimigos presentes, Abejide adentra mais fundo no reino. Vendo que o seu corpo n\uc0\u227 o aguentaria muito tempo. Procurou um lugar para descansar .\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 No fundo das constru\uc0\u231 \u245 es , um lugar perfeito se encontrava. N\uc0\u227 o havia sinal de inimigos , e o lugar j\uc0\u225  estava isolado dos outros.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Deitando sobre um amontoado de terra, colocou a sua cabe\uc0\u231 a sobre ele . Esticou o seu corpo inteiro, para retirar as tens\uc0\u245 es , o suficiente para dormir.Com as p\uc0\u225 lpebras fechadas, conseguiu seu merecido descanso.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 No meio de seu sono, pesadelos o atormentam.Tomado pelas recorda\uc0\u231 \u245 es de sua inf\uc0\u226 ncia da aldeia em que vivia com o anci\uc0\u227 o ,onde aprendeu a ler e escrever.Em Aiye aprendeu a arte marcial e a arte das armas . E conforme foi crescendo, questionando quem era os seus pais , queria descobrir mais de seu passado.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 MUITO LONGE DAS MATAS; UM DESERTO NA REGI\uc0\u195 O LESTE DE AIYE, ERGUE-SE UMA ALDEIA MUITO ESPECIAL.ALI VIVIA O MAIS S\uc0\u193 BIO DE TODOS OS S\uc0\u193 BIOS.O ANCI\uc0\u195 O.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, se aproxima do anci\uc0\u227 o da aldeia e lhe pergunta.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Anci\uc0\u227 o, a minha mente est\uc0\u225  me atormentando. Estou me tornando prisioneiro do meu passado.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Anci\uc0\u227 o, ouvindo a clem\uc0\u234 ncia do jovem Abejide, Ajusta a sua t\uc0\u250 nica branca e prepara um ch\uc0\u225  de ervas para o Abejide.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Calma jovem, tome este ch\uc0\u225 .Ele ira retirar as suas ansiedades.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Tomado pela gentiliza do anci\uc0\u227 o , ficou um pouco mais brando em rela\uc0\u231 \u227 o a quest\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 O que tras aqui exatamente jovem?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide , toma um gole do ch\uc0\u225 , tinha um gosto um pouco amargo e uma colora\uc0\u231 \u227 o estranha.Depois de apreciar o ch\uc0\u225 , se prepara para apresentar a sua quest\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Quem matou a minha fam\uc0\u237 lia?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O Anci\uc0\u227 o, n\uc0\u227 o podia mais esconder a verdade. E pegou um trapo velho, que estava enrolado em seu bra\uc0\u231 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Foi o Orix\uc0\u225  Ogum...ele matou a sua fam\uc0\u237 lia e de muitos outros.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, n\uc0\u227 o acreditava nisso. O povo dele serviu e ofertou o que n\uc0\u227 o tinha para agradar aquele miser\uc0\u225 vel.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 COMO!!!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide exclamou.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Jaz a muito tempo... uma jovem chamada Abidemi, veio carregando em seus bra\uc0\u231 os um beb\uc0\u234  chamado Abejide. Ela veio para est\uc0\u225  aldeia exausta, quase sem for\uc0\u231 as para andar mais.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O anci\uc0\u227 o toma um gole do ch\uc0\u225 .Sua face muda aos pouco , dando o ar de seriedade sobre a quest\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Ela me disse ,que a sua aldeia foi atacada pelo Ogum.O motivo que ela me disse foi que com o passar do tempo o seu povo come\uc0\u231 ou a viver por conta pr\uc0\u243 pria, sem a necessidade dos Orix\uc0\u225 s. Mas , os Orix\uc0\u225 s n\uc0\u227 o ficaram satisfeito com a tomada de decis\uc0\u227 o por eles. Fazendo eles de exemplo para os pr\uc0\u243 ximos descrentes.Assim, Ogum foi mandado para matar dos os infi\uc0\u233 is, e disse que a sua m\uc0\u227 e Limber e Akin seu pai tinha ficado para lutar ,pediu para Abedemi correr o mais r\uc0\u225 pido poss\uc0\u237 vel para o Leste de Aiye.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O anci\uc0\u227 o , tinha escondido tanto tempo esse segredo . Que cada palavra era um peso a menos em suas costas, por\uc0\u233 m via a face de Abejide ficando mais s\uc0\u233 ria e via a f\uc0\u250 ria exalar sobre o ar da cabana.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Chegando aqui ela me implorou para que eu cuida-se do Abejide. Para n\uc0\u227 o ser morto pelo Ogum e ter uma vida normal.Pedi para que ela ficasse, mas ela se recusou dizendo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABIDEMI\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Ele est\uc0\u225  atr\uc0\u225 s de todos, inclui a mim tamb\uc0\u233 m...tenho que fazer uma coisa.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Sabia que naquele momento...que ela n\uc0\u227 o voltaria mais para essa aldeia.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O Anci\uc0\u227 o deixou correr uma l\uc0\u225 grima do seu olho esquerdo e deixou que Abejide tomasse a sua decis\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Por que escondeu tanto tempo isso de mim ?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Voc\uc0\u234  n\uc0\u227 o teria a vida que ela me pediu...\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Vejo claramente agora Anci\uc0\u227 o. Nunca teria uma vida como ela desejou. Desde o meu nascimento o destino me designou para este momento .\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, fica com um olhar mais r\uc0\u237 gido e s\uc0\u233 rio sobre o Anci\uc0\u227 o.Tomado pelo \uc0\u243 dio , viu o momento que a sua vida tinha dado uma virada sobre as pe\uc0\u231 as que o destino lhe empregou.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Irei matar todos\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, sai de seus aposentos e vai em busca de Ogum.Deixando para atr\uc0\u225 s a aldeia onde viveu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb480\ql\caps\li720\ri-1000 O C\uc0\u201 U DE ORUM CHEIO E REPLETO DE TODAS AS FLORES E \uc0\u193 RVORES QUE LHE POSSA SONHAR E TOMADA PELOS VERDES DOS CAMPOS PARA O SOLO.ALI EM MEIO AO SEU TRONO EST\uc0\u193  O DEUS CRIADOR .\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 OLODUMAR\uc0\u202 \par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Vejo que ele foi revelado.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Olodumar\uc0\u234  ,chama alguns Orix\uc0\u225 s .\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 OLODUMAR\uc0\u202 \par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Mate para mim o Abejide. O guerreiro de Aiye.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Orum come\uc0\u231 a a estremecer , deixando cair estrelas sobre Aiye.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Delas surgiram os Orix\uc0\u225 s para a ca\uc0\u231 a do Abejide. Por\uc0\u233 m s\uc0\u243  tinha a aldeia onde morou.E eles decidiram destruir todos os que o Abejide conheceu.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, depois de n\uc0\u227 o encontrar Ogum decide voltar para a sua morada. Por\uc0\u233 m todos foram aniquilados, e l\uc0\u225  em seus \uc0\u250 ltimos suspiros o Anci\uc0\u227 o se encontrava.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide corre em sua dire\uc0\u231 \u227 o. Colocando sobre os seus bra\uc0\u231 os ele lhe pede perd\uc0\u227 o.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Perd\uc0\u227 o Anci\uc0\u227 o , minha vingan\uc0\u231 a matou tudo e todos os que jaz aqui habitavam.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Anci\uc0\u227 o lhe estende a sua m\uc0\u227 o sobre a do Abejide e lhe disse baixinho.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ANCI\uc0\u195 O\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 N\uc0\u227 o se culpe pelo pecados dos outros. Voc\uc0\u234  \uc0\u233  diferente deste mundo. Por\uc0\u233 m voc\uc0\u234  \uc0\u233  especial jovem...resolva o seu passado para viver o sonho que um dia algu\uc0\u233 m lhe almejou.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Anci\uc0\u227 o n\uc0\u227 o tinha mais for\uc0\u231 a para resistir, e deixando o seu bra\uc0\u231 a cair sobre o ch\uc0\u227 o. E seu peito n\uc0\u227 o havia mais vida.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Anci\uc0\u227 o...Anci\uc0\u227 o!...Anci\uc0\u227 o!!!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide deixa correr uma l\uc0\u225 grima sobre o rosto do Anci\uc0\u227 o, e se levanta com f\uc0\u250 ria , \uc0\u243 dio, raiva tudo em uma s\uc0\u243  frase.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Matarei todos os Orix\uc0\u225 s.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, nunca poderia esquecer esse momento, por ironia do destino, n\uc0\u227 o podia nem cogitar em esquecer de quem lhe ajudou a ser quem \uc0\u233  hoje. Acordado meio que corcunda, com o rosto sombrio, l\uc0\u225 bios retesados, olhos ca\uc0\u237 dos e cheios de olheiras. \par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Pegou as suas armas e deixou elas sobre o ch\uc0\u227 o, e deu o nome para elas como uma forma de distra\uc0\u231 \u227 o em meio aquelas ruinas que se encontrava.A primeira foi a espada dela ele segurou firme e falou para o vento, caso pudesse fazer algo para mudar esse reino por ele.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Seu nome vai ser Khopesh...Foi de um amigo meu, um grande guerreiro onde todos os residentes de Aiye na regi\uc0\u227 o do S\uc0\u225 bio o conheciam, treinavam desde  pequenos .Era uma vida de\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 disciplina, dever, batalha e morte. A vida era cruel e n\uc0\u243 s a acolhemos com o tempo. Mas Khopesh de regi\uc0\u227 o noroeste era diferente. Ele sorria at\uc0\u233  nos piores momentos; Ele era feliz, nos deu esperan\uc0\u231 a de que mesmo sendo m\uc0\u225 quinas de combate, ainda existia humanidade em n\uc0\u243 s. Bondade po assim dizer. Quando ele precisou dar a vida em batalha contra Ogum, seu sacrif\uc0\u237 cio salvou in\uc0\u250 meras pessoas de sua regi\uc0\u227 o e se tornou um her\uc0\u243 i.Ainda me lembro \uc0\u8230  depois da batalha fui ver voc\uc0\u234  , mas era tarde demais o levei mais a  sua espada quebrada , e o enterrei com a sua fam\uc0\u237 lia. Sua lembran\uc0\u231 a me confortou em tempos dif\uc0\u237 ceis, podia at\uc0\u233  ouvir a sua voz.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide olhou fixamente a arma e decidiu o nome.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Khopesh\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Guardando na sua cintura, olha para o Bast\uc0\u227 o e de imediato decide seu nome: Amud\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Amud , nome de guarda da guarda de minha aldeia.Ele foi um \uc0\u243 timo companheiro durante os meus treinos.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Pegando \uc0\u224 s suas coisas ele se prepara para mais uma batalha. Saindo de  das ru\uc0\u237 nas que se encontrava se depara com um terreno cheio de restos mortais sobre o ch\uc0\u227 o mais do que o normal e o cheiro de carni\uc0\u231 a pairava em todo o canto.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Abejide onde voc\uc0\u234  est\uc0\u225  Exu?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Pergunta Abejide de repente.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 CARCEREIRO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Sei perfeitamente que voc\uc0\u234  n\uc0\u227 o vai se encontrar como que procura se for depender de mim.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 CARCEREIRO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Voc\uc0\u234  conseguiu derrotar o Exu Velho,mas sabe muito bem que nunca conseguir\uc0\u225  cumprir com o seu objetivo!\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide fica surpreso, pelo carcereiro est\uc0\u225  vivo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Mas...como?\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 \par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 CARCEREIRO\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Antes mesmo de sua vinda. O Exu Velho me concedeu uma segunda chance, \uc0\u233  uma magia capaz de me trazer a vida. Caso ocorre-se um dia algu\uc0\u233 m capaz de me matar. E que se eu fosse derrotado, deveria buscar vingan\uc0\u231 a contra ele at\uc0\u233  ser cumprindo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide, respira fundo e fecha brevemente os seus olhos, e ao seu redor toma um ar mais denso e grita para todo os cantos do Submundo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Que seja . Voc\uc0\u234  e nem ningu\uc0\u233 m ira impedir de realizar o meu objetivo. De eliminar voc\uc0\u234  e seus chefes , seu bastardo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Os dois empunhando as suas espadas, come\uc0\u231 a a batalha.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Carcereiro com o impulso parte para cima de Abejide, gerando um choque entre \uc0\u224 s espadas. Um chute certeiro no est\uc0\u244 mago de Abejide faz ele ir para tr\uc0\u225 s.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide fixa o seu olhar sombrio sobre o carcereiro e comum impulso m\uc0\u225 gico ,Abejide se levanta e com o bast\uc0\u227 o empunhado voltado para frente, corre para golpear o Carcereiro. O corpo do Carcereiro \uc0\u233  veloz, desvia da investida, entortando-o se para o lado. Momento perfeito para a espada do Carcereiro tentar uma retalha\uc0\u231 \u227 o. O alvo? O t\uc0\u243 rax do inimigo. O pulo foi pungente. Mais uma vez Abejide tinha que se proteger de seus ataques consecutivos.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O carcereiro o prendia ao ch\uc0\u227 o com a sua espada, tentava desequilibr\uc0\u225 -lo , mas s\uc0\u243  deixava o suor de seus rostos ca\uc0\u237 rem no solo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Uma for\uc0\u231 a veio sobre o Abejide fazendo ele levantar e com um chute na cara jogou o Carcereiro para longe. De imediato, Abejide se reergue e avan\uc0\u231 a r\uc0\u225 pido aos bra\uc0\u231 os do Carcereiro. Cortou o pulso que segurava a espada, cuja o Carcereiro grita para o c\uc0\u233 u.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE(PENSATIVO)\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Se corta a liga\uc0\u231 \u227 o do pulso , ele n\uc0\u227 o poder\uc0\u225  atacar.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Dando um pulo ligeiro, para cravar mais cortes no outro pulso o Carcereiro.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O Carcereiro dessa vez n\uc0\u227 o gritou.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Mais aborrecido, pegou a espada com a outra m\uc0\u227 o girou o tronco velozmente e acertou com a espada  as costas do Abejide, que foi arremessado direto ao ch\uc0\u227 o, ressoando um tilintar estrondoso no choque.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Meio desequilibrado, ele toca as suas costas por tr\uc0\u225 s.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Seu maldito.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 N\uc0\u227 o aguentaria ficar de p\uc0\u233  por muito tempo.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Ajeitando-se com o bast\uc0\u227 o cravado no ch\uc0\u227 o .Abejide levante a sua m\uc0\u227 o. A palma come\uc0\u231 a a gerar um rastro de luz que irrompe para as ru\uc0\u237 nas do reino. Foi a Magia que lan\uc0\u231 ou da outra vez.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O Carcereiro n\uc0\u227 o pareceu gosta da magia lan\uc0\u231 ada , irritado, fez o mesmo movimento com a espada.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Um engano bo\uc0\u231 al. Abejide estava preparado como d\uc0\u225  outra vez. \uc0\u193 gil ele se agacha, sente a brisa do ar frio que a espada leva consigo passar sobre seu rosto, e depois uma cambalhota desengon\uc0\u231 ada, salta e crava no pulso esquerdo do Carcereiro.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Gritando mais e mais.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 Abejide troca a sua arma para a espada com a energia renovada. A L\uc0\u226 mina agora voltou a brilhar ,iluminando seu rosto destemido. A l\uc0\u226 mina saraivada com golpes certeiros.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 O Carcereiro deixa a sua espada cair na lama e cai de joelhos em frente ao Abejide.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\caps\li3690\ri-658 ABEJIDE\par
\pard\plain \f0\fs24\sb0\ql\li2214\ri1250 Morra.\par
\pard\plain \f0\fs24\sb240\ql\li720\ri-1000 \par
}
